刚刚我们已经验证了我们的理论 即单个单词
比整条评论 更能对正负标签作出预测
现在 我们要将数据集转换成数字
运用刚刚的理论和思想
让神经网络以这种特定的方式来寻找相关性
我们要做的 就是将单词作为输入
传入神经网络 使其能够寻找相关性
并作出正确的正负预测
那么 最简单的上手方式就是对每个单词计数
将这些计数作为输入值传入神经网络
非常简单 定义明确
我觉得 这些值应该与你想预测的结果具有相关性
现在 就预测正标签和负标签来说
显然 神经网络还无法直接根据单词预测正负
当然有些先进的网络可以 但这不是我们这里要做的
我们的做法就是 以数字的形式代表“正”和“负”
数字 1 代表正 数字 0 代表负
我们之所以在一个神经元里判断两种结果
让其二者选一 是因为
我们知道 正和负是互不相容的
这样做 可以避免我们的训练网络得出
某条评论既是正面又是负面的
而且 通过此模型
我们可以让这两个不同的标签互不相容
减少了神经网络一些犯错的可能
从而减少了它一定的学习量
实际上也帮助它更好地学习这种特定的模式
在其他一些方法中
例如某种分级法 设有五个不同评级的输出标签
例如 有五星评分
你可以选择一颗星 三颗星 或者五颗星
事实上 有时候这会困扰神经网络
使它难以准确判断
到底应该是几颗星
因为 这种评分制允许双重正预测
三和四之间 三颗星是对的 四颗星是错的
但它们收到许多共同的信号 因此在网络中产生了模糊性
但在我们的例子中 只有两个标签
因此强迫网络在二者之间做出选择
减少了它犯错的可能
本教程的主题之一就是
让预测尽可能简单
以这样的方式构建问题 可以让神经网络
以最简单的方式作出预测
我们需要什么呢？ 项目 2 将关于什么呢？
项目 2 要构建两个函数 让它们接收我们的输入
以及输出数据 将它们转换成合适的 1 和 0 二进制表示
我认为 输出应该是 0 或 1 输入是计值
在本例中 我想让大家构建的第一个函数
就是接收一条评论 从中提取单词
对单词计数 并将结果放入一个向量中
这个向量必须是恒定长度
与词汇表长度一样
然后 你再构建一个函数
用来将正、负映射到 1 和 0 上
那么 现在就来创建这些函数吧
之后 我会向大家展示我是怎么创建的 大家可以对比笔记
一会儿见